---
title: Chương 8 – Một vũ khí mới
---

# Chương 8 – Một vũ khí mới

Tôi đi về phía cánh đồng cách làng một chút, rồi đột nhiên Phát hiện Hiện diện nhặt được thứ gì đó.

Sự hiện diện từ—

“Ở trên à.”

Tôi nhìn lên trên và thấy một con chim khổng lồ đang sà xuống tôi…rồi sao!?

Tôi nhanh chóng né đòn bằng cách nhảy lùi lại, sau đó mặt đất rung chuyển và một đám bụi bay lên.

Vài giây sau, khi bụi lắng xuống, tất cả những gì còn lại là một cái hố rộng khoảng hai mét. Con
quái vật giống đại bàng lại bay lên bầu trời.

Tốc độ và sức mạnh thế nào…đúng như mong đợi ở hạng A. Có lẽ tôi nên bắt đầu bằng việc đánh giá nó.

|          |                                                      |
|----------|------------------------------------------------------|
| TÊN:     | Chim Mephistos                                       |
| CẤP ĐỘ:  | 74                                                   |
| KỸ NĂNG: | Chuyến bay LV 6<br>Phong thuật LV 4<br>Tăng tốc LV 3 |
| TIÊU ĐỀ: | Phí điên                                             |

Được rồi, đó là một cái tên kỳ lạ...và Tăng tốc là loại kỹ năng gì?

<<Nhận được Kỹ năng “Tăng tốc”. Cấp độ kỹ năng đạt 10. Kỹ năng được thêm vào Hợp Nhất Võ Thuật.>>

Một lần nữa, All Creation lại tự động tạo kỹ năng cho tôi nên tôi đã kiểm tra nó một cách chi tiết.

<Tăng tốc>

Sử dụng sức mạnh ma thuật để tăng tốc độ trong giây lát.

Tôi hiểu rồi, vậy ra kỹ năng này giúp nó bay với tốc độ cao.

Con chim Mephistos lại lao xuống tấn công tôi.

Vì tôi có thể nhìn thấy nên nó không phải là một đòn tấn công đáng sợ, thành thật mà nói…

Tôi sử dụng phép thuật gió để phá vỡ dòng không khí và con chim Mephistos đã rơi xuống một vị trí
hoàn toàn khác.

“GGGYAAAHHHHH!!!

Con quái vật đứng dậy và trừng mắt nhìn tôi, nhưng nỗi sợ bị đánh ngã lần nữa khiến nó không thể bay
lên: thay vào đó nó lao thẳng vào tôi trên mặt đất.

À, vậy đây là ý nghĩa của tựa đề “Charge Maniac”…?

Tôi sử dụng Tăng cường Vật lý để né đòn tấn công, đá vào ngực con quái vật và khiến nó bay lên vài
mét.

Tôi nhanh chóng làm theo bằng cách sạc những quả cầu lửa với lượng ma lực dồi dào và bắn chúng vào
con thú chim.

Những quả cầu lửa đáp xuống với một tiếng nổ lớn, giết chết con quái vật ngay tại chỗ và nướng chín
toàn bộ. Mùi cho thấy nó đã được nấu vừa phải.

Tôi mở kho chứa không gian của mình và đặt con chim Mephistos đang rơi vào trong trước khi nó chạm
đất.

…điều đó dễ dàng hơn mong đợi. Thậm chí còn chưa đến giờ ăn tối.

Tôi đã nghĩ sẽ khó giải quyết hơn một chút…đây thực sự là một thế giới có chế độ dễ dàng, phải
không.

~

Tôi quay lại làng và thấy dân làng, Bacchus và những người khác đang chuẩn bị cho bữa tiệc ở quảng
trường làng. Trưởng lão nhận thấy sự trở lại của tôi và đến gặp tôi.

“Ồ, bạn về sớm quá…vừa rồi chúng tôi nghe thấy một tiếng động lớn…bạn có vấn đề gì không?”

“Không, tôi quay lại vì việc tiêu diệt đã xong.”

Vì vậy, tôi vừa nói vừa lấy con chim Mephistos nướng giòn ra khỏi kho lưu trữ không gian của mình,
khiến trưởng lão một lần nữa hoàn toàn không nói nên lời. Anh ấy chắc chắn không mong đợi tôi sẽ
quay lại sớm như vậy.

Dân làng chứng kiến ​​cuộc trao đổi của chúng tôi nhận ra rằng Chim Mephistos cuối cùng đã bị giết
và bắt đầu hò reo ầm ĩ.

“Đúng là như vậy…nó thực sự đã chết rồi…!!”

“Đã đến lúc ăn mừng!! Mang rượu tới đây!!”

“Cảm ơn rất nhiều, nhà thám hiểm, thưa ngài!!”

Hết dân làng này đến dân làng khác bày tỏ lòng biết ơn của họ đối với tôi, vì vậy tôi tuyên bố hoàn
thành nhiệm vụ của mình cho tất cả những người có mặt nghe.

“Chim Mephistos không còn nữa!! Hôm nay chúng ta sẽ mở tiệc!”

Bacchus và những người khác reo hò đáp lại và việc chuẩn bị bữa tiệc bắt đầu một cách nghiêm túc.

Mọi người chắc hẳn đã thực sự vui mừng khôn xiết vì việc chuẩn bị được hoàn thành rất nhanh chóng:
Chim Mephistos đã được cắt và nấu chín cho mọi người. Bacchus thậm chí còn cung cấp miễn phí các
nguyên liệu khác.

Là người chịu trách nhiệm tiêu diệt con quái vật, dân làng mang đồ ăn đến cho tôi ngay khi xong
việc, để tôi có thể thử đủ loại món ăn và thưởng thức bữa tiệc một cách trọn vẹn.

“Anh là người đã giết quái vật, anh phải ăn cái này! Thêm bao nhiêu nước sốt tùy thích. Như vậy thậm
chí còn ngon hơn.”

"Cảm ơn, tôi sẽ làm vậy."

Tôi lấy cái đĩa có miếng thịt nướng đơn giản, dùng tay cầm lấy và nhai.

Nó có vị rất giống thịt gà, nhưng nước ngọt hơn nhiều… Tôi không biết nước sốt có vị như thế nào?

Tôi thử thêm nước sốt giống miso mà người dân làng đưa cho tôi và tận hưởng hương vị khác biệt mà nó
tạo ra.

Vì vậy, tôi đang thưởng thức đồ ăn thì một người dân làng khác đến gần tôi, tay cầm ly đầy.

“Cảm ơn vì đã cứu ngôi làng của chúng tôi và thậm chí còn cho chúng tôi ăn thịt Chim Mephistos!! Hãy
kể cho tôi nghe về trận chiến hoặc chuyến đi của bạn, nào!”

Tôi bắt đầu trò chuyện với người dân làng trong khi uống ly nước trái cây mà anh ấy đưa cho tôi.

Một lúc sau, trưởng lão đến gặp tôi.

"Ông. Haruto, chúng tôi thực sự biết ơn. Bạn là vị cứu tinh của ngôi làng này. Tôi biết số tiền
không nhiều nhưng đây là phần thưởng tôi đã hứa, năm đồng vàng. Xin hãy nhận lấy chúng.”

Người đàn ông đưa cho tôi một chiếc túi da nhưng tôi đẩy nó lại vào tay anh ta và nói rằng tôi không
cần.

“Nhưng, chúng ta không thể…”

“Tôi không chấp nhận yêu cầu trả tiền của anh…Tôi chấp nhận nó vì anh nói với tôi rằng Mephistos
Bird có vị rất ngon. Thế nên miếng thịt này là phần thưởng đủ cho tôi rồi.”

“Có thể là vậy, nhưng…”

“Tôi đã tự nguyện làm điều đó nên không có gì phải lo lắng cả.”

Trưởng lão cuối cùng cũng bị thuyết phục và mỉm cười.

"Hmm tôi thấy. Vậy hãy thưởng thức bữa tiệc một cách thỏa thích nhé.”

"Bạn đặt cược tôi sẽ!"

Tôi mỉm cười đáp lại và tận hưởng trọn vẹn thời gian còn lại của buổi tối.

~

Chúng tôi thưởng thức bữa tiệc thoải mái, nghỉ qua đêm tại quán trọ trong làng - được mời miễn phí
như một lời tri ân - và rời đi vào sáng hôm sau, trong khi dân làng vẫy tay chào tạm biệt.

Trong suốt cuộc hành trình, tôi để Barnar và những người khác làm nhiệm vụ canh gác và tập trung chế
tạo vũ khí cho mình.

Dù sao thì tôi cũng chỉ có thanh kiếm mua ở chợ: tự mình đúc một vũ khí sẽ mang lại kết quả tốt hơn.

Vì vậy tôi nghĩ đến việc tạo ra một thanh katana để tôi sử dụng.

Lý do tại sao tôi quyết định chọn một thanh katana chứ không phải một thanh kiếm bình thường rất đơn
giản: nó trông ngầu hơn đối với tôi.

Tuy nhiên, vì tôi định chế tạo vũ khí đầu tiên của mình nên tôi không muốn sử dụng những vật liệu
thông thường.

Vì vậy, điều đầu tiên tôi làm là sử dụng cát sắt thu được từ đất và nặn nó thành một khối sắt.

Sau đó tôi truyền sức mạnh ma thuật của mình vào khối sắt để thay đổi hình dạng của nó.

Tuy nhiên, phải mất rất nhiều thời gian để sức mạnh ma thuật của tôi hòa quyện tốt với bàn ủi.

Điều đã giúp tôi rất nhiều trong trường hợp này là khả năng điều khiển dòng thời gian bên trong kho
lưu trữ chiều.

Tôi đổ ma lực vào khối sắt và đặt nó vào kho chứa chiều không gian cho quá trình hòa trộn. Bước tiếp
theo là tăng tốc dòng thời gian của khối sắt sao cho một phút trên thực tế tương ứng với một trăm
năm. Sau một phút, tôi lấy khối đá ra, truyền thêm ma lực rồi đặt nó trở lại bên trong.

Tôi lặp lại quá trình này cho đến khi một nghìn năm trôi qua bên trong kho chứa chiều, cuối cùng tạo
ra được một loại khoáng vật sở hữu sức mạnh ma thuật với mật độ đáng kinh ngạc.

TÊN :

Khối sắt ma thuật

HIẾM :

Huyền thoại

LƯU Ý :

Sắt ma thuật đen-giàu sức mạnh ma thuật.

Wow, một vật phẩm cấp Huyền thoại…nghiêm túc đấy…? Chà, tôi đoán là không ai khác có thể tạo ra vật
liệu như thế này, nên nó có thể là tự nhiên…

Hài lòng với kết quả Thẩm định, tôi dồn toàn bộ sức mạnh ma thuật của mình vào Khối Sắt Ma thuật và
đúc nó thành một thanh katana.

Sau khoảng 30 phút đúc khuôn, thành quả là một thanh katana có lưỡi màu đen, dài khoảng 75cm.

Quá phấn khích, tôi ngay lập tức sử dụng Thẩm định lên nó.

TÊN :

Katana đen LV 1

HIẾM :

Huyền thoại

LƯU Ý :

Katana được tạo bởi Haruto.

Có thể hấp thụ quái vật bị đánh bại như

điểm kinh nghiệm để tiến hóa.

Tiến hóa ở cấp 10.

Rất đẹp, sản phẩm cuối cùng cũng đạt cấp Legend, với mình là đủ tốt.

Mặc dù hóa ra nó có thứ gì đó giống như cấp độ kỹ năng, mặc dù là một vật phẩm….

Theo ghi chú, nó hấp thụ điểm kinh nghiệm để tăng cấp…

Chà, tôi chắc là tôi có thể thử thứ hấp thụ sau.

Tôi sử dụng những vật liệu còn sót lại để làm bao kiếm và đặt thanh katana vào bên trong.

Sau khoảng một giờ di chuyển nữa, Phát hiện Hiện diện của tôi đã bắt được một vài con quái vật.

Một trong số chúng lớn hơn nhiều so với những cái khác…

Tôi nói với Barnar và những người khác về cách tiếp cận của lũ quái vật và chúng tôi chuẩn bị cho
trận chiến.

Những con quái vật cuối cùng xuất hiện là 30 con quái vật nhỏ màu xanh lá cây giống con người, tất
cả đều mang theo gậy và một con quái vật có ngoại hình giống nhau — nhưng kích thước gấp đôi — được
trang bị một chiếc rìu.

Ồ, đây có phải là những con quái vật thường xuyên xuất hiện trong tiểu thuyết giả tưởng theo phong
cách “thế giới khác” không? Yêu tinh?

Lần đầu tiên chạm trán với những con quái vật không giống động vật nhưng thực sự là đặc trưng của
một thế giới giả tưởng, tôi cảm thấy phấn khích tăng lên khi thực hiện Thẩm định lên chúng.

TÊN :

Tướng quân yêu tinh

MỨC ĐỘ :

50

KỸ NĂNG :

Nghệ Thuật Rìu LV 5

Tăng cường thể chất LV 4

Lãnh đạo LV 3

Ma thuật bóng tối LV 3

TÊN :

Yêu tinh

MỨC ĐỘ :

5

KỸ NĂNG :

Câu lạc bộ nghệ thuật LV 1

“Một tướng Goblin!? Tại sao lại có một con quái vật hạng B khác ở đây!? Đáng lẽ không nên có quái
vật hạng B hay A quanh con đường này!!”

“Haruto, xin lỗi vì đã làm phiền, nhưng cậu có thể chăm sóc Tướng quân được không?”

“Hãy để những cái nhỏ hơn cho ba chúng tôi!”

Barnar, Norkas và Oorde nhảy xuống xe mà không đợi tôi trả lời.

“Chờ đã các bạn—”

Nếu tất cả các bạn cùng chiến đấu thì ai sẽ bảo vệ Bacchus và những người khác!?

Tôi định nói với họ rằng khi Goblin General tung ra một phép thuật bóng tối cấp cơ bản, Dark Ball,
nên tôi phải né nó.

Trong lúc đó, Barnar và những người khác đã bắt đầu chiến đấu chống lại lũ Goblin.

Họ không cho tôi lựa chọn nào khác…

Tôi đã sử dụng All Creation để tạo ra một kỹ năng rào chắn.

<<Đã nhận được Kỹ năng “Ma thuật rào cản”. Cấp độ kỹ năng đạt 10. Kỹ năng được thêm vào Hợp nhất ma
thuật.>>

Hiệu ứng của kỹ năng ma thuật rào chắn như thế này:

<Ma thuật rào chắn>

Triển khai các rào cản ở một vị trí được chỉ định.

Được rồi, vậy hãy đặt một rào chắn xung quanh xe ngựa và…

Con Goblin General tiến lại gần tôi và định vung rìu vào đầu tôi nên tôi phải lùi lại để tránh
đường. Đó là một chút quá gần để thoải mái.

“Suy nghĩ song song cho tôi đủ thời gian, nhưng tùy thuộc vào đối thủ, tôi có thể không có đủ thời
gian để né tránh…”

Thế là tôi thì thầm với chính mình, rồi nghe thấy giọng nói quen thuộc của người máy.

<<Nhận được Kỹ năng “Tăng Tốc Suy Nghĩ”.>>

…không có gì làm tôi ngạc nhiên nữa.

Tôi ngay lập tức kích hoạt Suy nghĩ Gia tốc và khung cảnh trước mắt tôi dừng lại.

Chính xác hơn, nó chuyển động từng chút một, nhưng suy nghĩ nhanh hơn của tôi cho phép tôi cảm nhận
bất kỳ chuyển động nào là rất chậm.

Tôi đoán là tôi đã tăng tốc quá nhiều…rất khó để kiểm soát, nên tôi quyết định tạm thời chỉ sử dụng
suy nghĩ song song.

Tôi vô hiệu hóa Suy nghĩ Gia tốc và chống lại Quả cầu Bóng tối, bị Tướng yêu tinh bắn ở khoảng cách
rất gần, bằng đối tác ma thuật Ánh sáng của nó, Quả cầu Ánh sáng, và cả hai đều biến mất.

“…GUH?”

Tướng Goblin dường như chết lặng trước diễn biến bất ngờ này.

Tôi không để sơ hở đó lọt qua và tấn công bằng thanh katana mới chế tạo của mình.

<<Nhận được Kỹ năng “Nghệ thuật vẽ nhanh”. Cấp độ kỹ năng đạt 10. Kỹ năng được thêm vào Hợp Nhất Võ
Thuật.>>

Khi giọng nói vang lên trong đầu tôi, tôi tra thanh katana vào vỏ.

Âm thanh “ka-ching” dễ chịu của tay cầm chạm vào bao kiếm vang đến tai tôi, đồng thời, đầu của Tướng
yêu tinh trượt và rơi khỏi cổ, sau đó là phần còn lại của cơ thể nó gục xuống.

Đúng như mong đợi về một vật phẩm cấp Huyền thoại…nó khá tốt.

Tôi cũng có thể thử khả năng hấp thụ được đề cập trong ghi chú của Thanh Katana Đen.

Tôi rút thanh katana của mình ra một lần nữa, giơ nó lên trên xác của Tướng quân yêu tinh và ra lệnh
cho nó hấp thụ con quái vật.

Ngay sau khi tôi làm vậy, cơ thể con quái vật bắt đầu phát sáng với màu sắc cầu vồng, sau đó biến
thành các hạt bị đồng hóa bởi lưỡi kiếm katana.

<< Katana đen đạt cấp 2.>>

Ồ, nó đã lên cấp rồi.

Tôi muốn nhanh chóng tăng cấp lên cấp 10 và xem chuyện gì sẽ xảy ra, nhưng tôi không biết sẽ mất bao
nhiêu thời gian. Chà, thực ra chẳng có lý do gì phải vội cả, nên tôi quyết định dành thời gian chờ
đợi.

Tôi nhìn về phía Barnar: anh ấy đã nhận thấy điều tôi làm và đang đi về phía tôi.

Barnar và hai đồng đội của hắn đã chứng kiến ​​thanh katana của tôi hấp thụ xác của tên Goblin
General và có vẻ muốn nói điều gì đó, nhưng khi tôi cười toe toét thì họ chỉ thở dài và lắc đầu.

“…Tôi thấy bạn vẫn thích những thứ bí ẩn như thường lệ…và tôi chắc chắn rằng ngay cả khi bạn giải
thích thì chúng tôi cũng sẽ không hiểu…dù sao thì, bạn chắc chắn đã xử lý được Goblin General một
cách nhanh chóng, đúng như mong đợi của bạn, tôi phỏng đoán."

“Ừ, tôi cũng tò mò. Nhưng tôi cá là bạn có thể giải thích điều đó bằng câu 'Đó là Haruto dành cho
bạn'."

“Norkas đã nói đúng rồi, Barnar, 'Đó là Haruto dành cho bạn'."

“Norkas, Oorde…Tôi cho rằng bạn nói đúng, 'Đó là Haruto dành cho bạn'!"

Ba nhà thám hiểm gật đầu chắc chắn với nhau.

“Này, ‘Đó là Haruto dành cho bạn’ giải thích thế nào được!?”

Tôi bày tỏ sự không hài lòng với kết luận của họ, nhưng họ chỉ nhìn tôi như thể tôi vô vọng và lắc
đầu. Tôi thấy nó hơi khó chịu.

Cùng lúc đó, Bacchus có lẽ đã xác nhận xung quanh vẫn an toàn và xuống xe.

“Cảm ơn vì tất cả mọi thứ, tất cả các bạn. Chúng tôi rất thân với Vaana nên hãy quan tâm đến chúng
tôi thêm chút nữa nhé. Đồ ăn ở đó ngon lắm đấy, cậu biết đấy.”

Nghe về những món ăn ngon đang chờ đợi đã đưa tất cả chúng tôi lên chín tầng mây.

Chúng tôi lại khởi hành và bị lũ quái vật tấn công thêm vài lần nữa, nhưng nhờ sự phấn khích tột độ
nên chúng hoàn toàn không phải là đối thủ của chúng tôi.

Vì thu hoạch các bộ phận của chúng có thể giúp kiếm được nhiều tiền lương thực hơn nên chúng tôi đã
nhảy ra khỏi xe ngay khi phát hiện bất kỳ con quái vật nào và tiêu diệt chúng trong vài giây.

~

Cứ thế một giờ du hành trôi qua.

Cuối cùng, một thị trấn hiện ra ở phía xa.

“Đó là thị trấn biên giới Vaana!”

Bacchus vui vẻ thông báo rằng chúng tôi đã gần đến đích và bụng chúng tôi bắt đầu cồn cào.

“Tất cả các bạn đều đói quá…?”

Bacchus vừa nói vừa cười gượng, nên tôi đáp lại một cách mạnh mẽ trong khi nắm chặt tay.

“Tất nhiên là có rồi!! Khi chúng ta vào thị trấn, hãy bán các bộ phận của quái vật cho bang hội rồi
đi nhét đầy bụng nhé!!”

Barnar và những người khác cũng lên tiếng theo tôi.

“Cậu đã nói rồi đấy, Haruto!”

“Tối nay chúng ta sẽ say sưa!”

“Không thể chờ đợi để thưởng thức!”

Bacchus cười gượng về phía chúng tôi.

Khi chúng tôi đến cổng thị trấn, Bacchus đi về phía lối vào dành cho thương nhân, giống như anh ấy
đã làm ở Waxe.

Chẳng bao lâu sau, đến lượt chúng tôi, và một người gác cổng tiến đến xe ngựa của chúng tôi.

“Xin vui lòng cung cấp bằng chứng giao dịch của bạn - ồ, ông Bacchus! Tôi cho rằng những người đó là
người hộ tống của bạn? Vui lòng xuất trình giấy tờ tùy thân của bạn.”

Bacchus chắc chắn rất nổi tiếng…Tôi nghĩ thầm khi đưa thẻ mạo hiểm giả của mình ra, cùng với Barnar
và những người khác.

Người bảo vệ rất ngạc nhiên khi một người trẻ tuổi như tôi đã là một nhà thám hiểm hạng B nhưng vẫn
cho chúng tôi đi qua mà không gặp vấn đề gì.

Cuối cùng chúng tôi cũng đến được Vaana!
